Querida, si aprendieses a cocinar, ahora que estamos ahorrando, podriamos echar a la cocinera.- Pues tu querido, podrias aprender a hacer el amor, asi echamos al Jardinero...
¿Qué es una Amor "Muy Cuidadoso"? Dos homosexuales con Hemorroides.
¿Cuál es la definicion mas exacta de "Confianza"? Dos Canibales haciendo el "69"
Dos Prostitutas avanzaban por la calle en busca de clientes. -¡Atencion! ¡Huelo una pija! -Tranquila... Es mi aliento.
¿Como te das cuenta de que tu medico es Gay? Cuando empieza a ponerte los supositorios con los dientes.
El tipo era tan, pero tan viejo que lo llamaban Arbol de Navidad. -¿Por que? -Porque tenia las bolas de adorno.
Jaimito se despierta de madrugada. Entra despacito a la habitacion de sus padres que estan bastante ocupados. Jaimito sale y va cabreado por el pasillo: -¡Y despues mi vieja me manda al psicologo porque me chupo el pulgar!
¿Que Animal come con el culo? Todos, ninguno se lo quita para comer.
¿En qué se parecen un ingeniero argentino y un psicoanalista argentino?  Los dos son taxistas