
Querida, si aprendieses a cocinar, ahora que estamos ahorrando, podriamos echar a la cocinera.- Pues tu querido, podrias aprender a hacer el amor, asi echamos al Jardinero...
¿Qué es una Amor "Muy Cuidadoso"? Dos homosexuales con Hemorroides.
¿Cuál es la definicion mas exacta de "Confianza"?  Canibales haciendo el "69"
Dos Prostitutas avanzaban por la calle en busca de clientes. -¡Atencion! ¡Huelo una pija! -Tranquila... Es mi aliento.
¿Como te das cuenta de que tu medico es Gay? Cuando empieza a ponerte los supositorios con los dientes.
El tipo era tan, pero tan viejo que lo llamaban Arbol de Navidad. ¿Por que? -Porque tenia las bolas de adorno.
Jaimito se despierta de madrugada. Entra despacito a la habitacion de sus padres que estan bastante ocupados. Jaimito sale y va cabreado por el pasillo: -¡Y despues mi vieja me manda al psicologo porque me chupo el pulgar!
¿Que Animal come con el culo?  Todos, ninguno se lo quita para comer.
¿En qué se parecen un ingeniero argentino y un psicoanalista argentino? Los dos son taxistas
¿Porqué los negros son zurdos? Porque no tienen derechos
Qué escala las Torres gemelas?, Spiderman, Qué las sobrevuela?, Superman, Qué las atraviesa?, Musulmán
¿Qué diferencia hay entre el amor y el sida?. Pues que el sida es para toda la vida.
¿Qué hace un leproso tocando la guitarra?. Carne picada.
Van tres negros en un coche, ¿Quién conduce? El policía
El otro día me hicieron la mejor chupada de pija de mi vida. El secreto fue que la chica usó mucha baba. Alguna ventaja tenia que tener el sindrome de down.
¿Qué hace una mujer fuera de la cocina?. Turismo.
¿En qué se parecen las mujeres y la salsa de tomate?. En que sólo sirven para darle gusto a la salchicha.
¿En qué se parecen las mujeres a un hormiguero?. En que les tapas el hoyo y se ponen como locas.
¿Qué tienen en común las mujeres y las computadoras?. Que cuando ya tienes una sale otra mejor.
¿Para qué Dios creó las lesbianas?. Para que las feministas no pudieran procrear.
¿En qué se parece una mujer a unas gafas?. En que si no se le abren las patas no sirven para nada.
¿Cuantas feministas hacen falta para cambiar una bombilla? Ninguna, porque no van a cambiar nada
Un camión iba cargado de choclos, volcó y chocló

